## Input

- [ ]  식당 예상 방문 날짜를 입력받는다
    - [ ]  `[예외]` 숫자가 아닌 경우, IllegalArgumentException
    - [ ]  `[예외]` 1 이상 31 이하값이 아닌 경우, IllegalArgumentException
    - [ ]  IllegalArgumentException 발생 시 “[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요." 에러 메시지를 출력 후 재입력 받는다.
- [ ]  주문할 메뉴와 메뉴의 개수를 입력받는다.
    - [ ]  `[예외]` 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, IllegalArgumentException
    - [ ]  `[예외]` 중복 메뉴를 입력한 경우, IllegalArgumentException
    - [ ]  `[예외]` 메뉴판에 없는 메뉴를 입력한 경우, IllegalArgumentException
    - [ ]  `[예외]` 음료만 주문한 경우, IllegalArgumentException
    - [ ]  `[예외`  메뉴의 개수가 숫자가 아닌 경우, IllegalArgumentException
    - [ ]  `[예외]` 각 메뉴의 개수가 1보다 작은 경우, IllegalArgumentException
    - [ ]  `[예외]` 메뉴 총 개수가 20보다 큰 경우, IllegalArgumentException
    - [ ]  IllegalArgumentException 발생 시 “[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.” 에러 메시지를 출력 후 재입력 받는다.


## Christmas Promotion

- [ ]  방문 날짜에 대한 요일을 계산한다.
- [ ]  주문 메뉴와 메뉴 개수 목록을 저장한다.
- [ ]  총 주문 금액을 계산한다.
- [ ]  각 할인에 대한 할인 금액을 계산한다.
    - [ ]  총 주문 금액이 10000원보다 작으면 혜택을 받을 수 없다.
    - [ ]  날짜 및 조건에 따른 할인을 적용한다.
- [ ]  증정 이벤트 여부를 계산한다.
    - [ ]  총 주문 금액이 12만원 이상인 경우 샴페인을 증정한다.
- [ ]  각 이벤트에 대한 종류와 할인 금액을 반환한다.
- [ ]  할인 금액을 계산한다.
    - [ ]  각 혜택에 대한 할인 금액의 총합을 계산한다.
- [ ]  총 혜택 금액을 계산한다.
    - [ ]  (할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격) 값을 계산한다.
- [ ]  할인 후 예상 결제 금액을 계산한다.
    - [ ]  (총 주문 금액 - 할인 금액) 값을 계산한다.
- [ ]  혜택 금액에 따른 이벤트 배지를 계산한다.

## Output

- [ ]  주문 메뉴 목록을 출력한다.
    - [ ]  주문 메뉴와 메뉴 개수를 출력한다.
    - [ ]  주문 메뉴 출력 순서는 자유롭게 출력한다.
- [ ]  할인 전 총주문 금액을 출력한다.
    - [ ]  숫자 3자리마다 , 를 삽입해 출력한다.
- [ ]  증정 메뉴를 출력한다.
    - [ ]  증정(샴페인)이 있는 경우, 증정 메뉴와 증정 개수를 출력한다.
    - [ ]  증정이 없는 경우, '없음'을 출력한다.
- [ ]  혜택 내역을 출력한다.
    - [ ]  각 이벤트 종류와 혜택 금액을 출력한다.
    - [ ]  혜택 금액을 음수값으로 출력한다.
    - [ ]  혜택받지 못한 경우, '없음'을 출력한다.
- [ ]  총 혜택 금액을 출력한다.
    - [ ]  총 혜택 금액은 음수값으로 출력한다.
    - [ ]  혜택 금액이 없는 경우 0원을 출력한다.
- [ ]  할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
- [ ]  이벤트 배지 종류를 출력한다.
    - [ ]  증정받은 배지가 없는 경우 '없음'을 출력한다.